Hej, jag har haft den här gräsklipparen i ungefär 18 år och den är riktigt bra.
Men med tiden har sätet blivit skadat upptill på båda sidorna.
Det spricker bara. Men gammal har haft grejer på det och har bara fått det att gå sönder.
Och jag vill helst att det slutar riva mig på riggen.
Så jag köpte något.
Jag har köpt ett överdrag till det.
För jag vill ha ett fint överdrag så jag kan sitta på något bekvämt.
Och jag tror det här har fickor så jag kan lägga mig telefonen och se.
Det följer inte direkt med några instruktioner men jag tror inte det är så svårt att lista ut.
Jag har en liten ficka där bak och en ficka där fram och jag gissar att det bara dras över den främre delen.
Som ett lakan.
Som att man bara trär det runt.
Och sen behöver man bara trä över toppen.
Kanske borde jag träta över toppen först.
Så där ja.
Trä över toppen sedan över framsidan.
Och det där ser inte alls dumt ut för att vara ett sätesövertag.
Jag gillar att det har orange för att matcha orange på minuskvarna.
Och sen har jag en liten ficka precis här.
Den här gjorts så att man kan lägga. Den har små avdelar i sig.
Så i reklamen visar det om någon som hade burkar på sidan.
Jag ska inte ha burkar i mig. Jag kommer nog ha min telefon.
Eftersom jag lyssnar på musik när jag kör omkring.
Och det kommer att hålla den på plats.
Ja, och det finns en piep på den där syntan.
Så ja, man har alla möjliga alternativ för saker att göra.
Och vi får se här.
Låt oss ge den provet ur.
Jag måste säga, jag känner inget som ryvs på ryggen.
Så ja, jag tror jag hittade det här på nätet.
Men det där kommer att göra susan.
Det där kommer att göra susan.
Inte så illa.
Okej, så om du vill täcka över ditt säte på grässlipparen.
Sätesöverdrag.
Ser er ett ganska bra alternativ.
Och det är lätt att sätta på.
Okej, tack för att ni tittade där uppe.